Repository: wangpengzheng/PPTController
Catalog: SourceCode/PPTControllerClient-WindowsPhone/PPTControler/Resources/AppResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Connect
zh_cn: 链接

source: Default HotSpot IP :
zh_cn: 默认热点IP地址 :

source: Detected Computer
zh_cn: 已发现的电脑

# FlickMode
source: To Flick Mode
zh_cn: 切换至滑动模式

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: HotSpot
zh_cn: 热点

source: How to use?
zh_cn: 如何使用?

# IPAddressSample
source: IP Address (Sample {192.168.0.10})
zh_cn: IP 地址 (例如 {192.168.0.10})

source: Normal View
zh_cn: 浏览模式

source: Paired Device
zh_cn: 已配对的设备

source: PPT Controller Setup
zh_cn: PPT 控制器配置

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Start PPT
zh_cn: 打开 PPT

# Title
source: PPT Controller
zh_cn: PPT 控制器

# TouchMode
source: To Touch Mode
zh_cn: 切换至点击模式

# VibrateControl
source: Vibrate by each action
zh_cn: 每次操作时抖动

source: Visit us
zh_cn: 联系我们

source: Vote us
zh_cn: 给我们投票

source: Wifi
zh_cn: 无线网络
